Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jang Siyul merengus]
[menghembus nafas]
[♪ muzik sayu dimainkan]
[merengus]
[menghembus nafas]
Aliran Keruh
LAPAN. HIDUP ATAU MATI
[Lee Dolgae] Bukanya.
[kunci kunci]
keparat.
Anda menyerang di depan mata?
Saya hanya melakukannya untuk mengabulkan hajat seorang lelaki
yang meminta kematian sendiri.
Saya ingin anda memberitahu saya
mengapa saya masih ditahan di sini.
Anda masih mengangkat kepala anda tinggi
yang memberitahu saya anda tidak faham.
Ini jauh lebih serius
daripada yang anda boleh bayangkan.
Adakah saya belum menjelaskan?
Dia adalah orang pertama yang menyerang dengan pisaunya.
bukan saya.
[mengeluh]
Jadi apa?
Anda mempunyai hidup saya untuk digunakan pada pelupusan anda.
Hidupkan saya jika anda mahu.
Jika saya tidak berguna, buang saya.
Engkau tahu bahawa aku di sini
untuk mengikuti perintah-Mu, Tuhanku.
Alangkah bagusnya.
Anda seorang yang sangat berbudi bahasa.
Kemudian bersumpah kepada saya.
Adakah anda akan berubah menjadi binatang yang saya pegang
tanpa sekatan?
Menyalak kalau saya suruh menyalak?
Gigit apabila saya memerintahkan anda untuk membunuh?
Saya sanggup melakukan apa sahaja yang awak minta daripada saya.
[♪ muzik tegang dimainkan]
Adakah anda sekarang?
Ya, saya.
Saya sanggup melemparkan diri saya ke dalam api
jika itu yang awak perlukan daripada saya.
[ketawa]
[ketawa perlahan]
[terus ketawa]
[♪ muzik terus dimainkan]
[Kapten Park berdehem, menghembus nafas]
Wang Hae dibebaskan.
Siapa yang mengarahkan dia dibebaskan?
Adakah terdapat sebab untuk kebimbangan anda?
Penjenayah itu belum lagi disoal siasat.
Jadi mengapa dia dibebaskan?
Saya membuat keputusan
selepas menyemak kes itu dengan teliti.
Dan itulah.
Malbok adalah orang yang memulakan pergaduhan
dari apa yang saya dengar.
Wang Hae mempertahankan dirinya
terhadap lelaki yang cuba membunuhnya.
Bagaimana kita boleh mengenakan dia untuk berbuat demikian?
Kalau ada yang bersalah,
sepatutnya budak yang mulakan.
Mereka mengatakan dia berusaha keras
untuk mencari dan membunuh budak itu.
-Bukankah begitu?
-[terkejut]
Itu kata-kata penyamun semata-mata.
Bagaimana anda boleh percaya
semua yang mereka katakan, ya?
[Jung Chun] Kami tidak tahu.
Sebab itu kita mesti menjalankan
siasatan.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[Lee Dolgae menghembus nafas]
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
-Saya rasa awak curiga.
-Apa maksudnya?
Kenapa awak buat kecoh?
Kes ini jelas penting untuk anda.
Lihat di sini, Pegawai Jung.
Saya mendengar khabar angin yang menarik.
Pada hari pertama anda, anda mengadakan pertemuan
dengan seorang lelaki yang mereka panggil Jang,
dengan pilihan anda.
[ketawa gembira]
Bagaimana kita boleh menjamin penyiasatan yang adil,
apabila kami mempunyai pegawai yang tidak jujur ​​seperti anda
yang bertanggungjawab, bukan?
[ketawa] Karut sama sekali. kelakar!
[ketawa]
Adakah anda tidak bersetuju, Kapten Park?
-Ya.
-[ketawa]
[mengejek]
Terus ketawa.
Ketawalah sesuka hati.
[ketawa gembira]
[terus ketawa]
[Jageun Ae] Jungbok.
Jungbok.
Anda mesti makan sesuatu sekarang.
Baiklah.
[pintu dibuka]
Jungbok okay ke?
Dia tak rasa nak makan. [mengeluh]
[mengeluh]
Hei, Bos. Adakah anda mendengar apa yang berlaku?
Biro Polis memutuskan untuk melepaskan
bajingan Wang Hae itu.
Malbok yang malang.
Kita perlu membalas dendam untuknya.
Bodoh-bodoh masih belum belajar lagi
.
Beritahu saya. Berapa banyak ibu jari atau jari telunjuk
yang datang ke pengebumian Malbok?
Bukan satu pun!
kenapa?
Dalam masa malang,
semua penyamun pergi begitu sahaja.
Mengapa anda fikir
semua orang berjinjit
seolah-olah mereka takut untuk membuat bising?
Mendapat sisi buruk Wang Hae
bermakna mereka akan hilang tanpa jejak.
Dan anda mahu membalas dendam?
Lihat sahaja keadaan dunia
yang kita diami.
[semput]
[Gaechun] Bos, tidak.
Lelaki itu membunuh saudara kita...
[menghidu]
dan awak mahu kami sujud kepadanya? Betul ke?
Buat apa awak bawa saya, bangsat?
[mengeluh]
Mana pergi Siyul?
Dia sudah berada di kandang tertuduh.
Dia duduk di tebing sungai sekarang.
Sepanjang hari,
dia merenung air.
-Dia tidak akan menjawab sesiapa yang menelefon.
-[menghembus nafas]
[menangis]
Malbok kecil kami sangat baik.
Saya harap dia pergi ke tempat yang baik
walaupun dia seorang penyamun.
-[menangis]
-[menghembus nafas]
Jangan jadi bodoh sangat!
Mengapa anda akan mengatakan beberapa...
sesuatu seperti itu?
[Gaechun terus menangis]
Ia tidak seperti
dia mempunyai tempat lain untuk pergi.
[kedua-duanya menangis]
Diam dan makan makanan sialan anda!
Malangnya bercakap tentang orang mati
ketika anda sedang makan.
[berbunyi]
Mengapa anda meninggikan suara anda
semasa kami sedang makan malam?
Saya cuba makan.
Teruskan makan.
makan. Awak juga, Gaechun.
-Makan.
-[Walwal tersengih]
[♪ muzik suram dimainkan]
Awak nampak familiar.
Saya fikir ia adalah pandangan mata anda.
[Jang Siyul] Saya bersumpah... saya akan bunuh awak.
[Wang Hae merengus]
[♪ muzik terus dimainkan]
[tapak kaki menghampiri]
[Choi Jeongyeop] Hello, Tuanku.
[Yu Taeseok] Anda boleh masuk.
jangan risau. Saya jamin
awak boleh percayakan lelaki ini.
perkenalkan diri.
Saya Choi Jeongyeop.
Penolong Pegawai Jung Chun
dari Biro Polis.
[menghembus nafas]
Jadi semua bahagian ini di sini,
ini petanya?
Peta akan disiapkan tidak lama lagi,
dan akhirnya kita akan melihat gambar penuh.
Ini benar-benar menakjubkan.
Jalan besar dan jalan kecil yang saling bersilangan.
Ia menunjukkan lokasi wilayah,
perbandaran,
suar, dan juga semua kubu.
[lelaki bernafas dengan berat]
[Jung Chun] Saya tidak pernah melihat peta
yang begitu terperinci dan terperinci.
Memang sukar dipercayai.
Dan sungguh, saya terhutang budi kepada lelaki ini di sini.
Tuanku.
Saya telah memberitahu anak perempuan saya,
bahawa mungkin agak lama
sebelum negara kita berdiri tegak semula.
Adakah itu masih yang anda fikirkan?
Saya tidak pasti lagi.
Sekarang saya meletakkan harapan saya kepada anda.
Harapan, kata anda?
Satu-satunya harapan saya... ialah anda dan saya
boleh menggunakan peta ini untuk tujuan yang baik.
Jika itu kehendak anda, saya gembira mendengarnya.
Kami berkongsi idea yang sama.
Peta?
Saya melihat beberapa pelukis mengusahakannya.
Saya pasti itulah yang berlaku.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Peta ini menunjukkan kesemua lapan wilayah
Joseon?
Anda bersumpah?
Saya tidak akan pernah berani berbohong kepada awak.
Saya tahu itu yang saya lihat.
Saya bersumpah atas hidup saya.
[terkejut]
Awak mesti buat... betul-betul seperti yang saya suruh.
ya.
[ketawa]
Oh... Itu peta?
Adakah anda pasti tentang itu?
Beberapa pelukis tinggal di sana.
Orang lain semua terkunci.
Tiada sesiapa pun boleh mendekati bangunan itu.
saya nampak! Saya telah menjangkakan dia akan melakukan ini
untuk seketika sekarang.
Dikatakan bahawa dia yang memiliki jalan raya
juga boleh memerintah negara.
Dan kini peta dilihat
sebagai khianat dan dilarang.
Ini adalah satu tindakan pemberontakan seperti yang saya lihat.
Apa boleh jadi...
kalau bukan kerana khianat?
saya! Ia adalah! [ketawa]
Namun, Tuhanku,
itu hanya syak wasangka.
Tapi memang ramai orang
masih percaya dan mengikut Kanan
Penjaga Jeneral.
Tidakkah anda fikir
itu sebenarnya lebih baik untuk kita?
Rakyat biasa mempercayai dan mengikutinya
seolah-olah dia adalah raja.
Jika itu bukan pengkhianat, maka apa itu?
Jeneral Penjaga Kanan
ialah seorang pegawai kerajaan yang cemerlang
dan pegawai,
namun saya tidak pernah menghormati Jeneral
pada bila-bila masa sepanjang kerjayanya.
Akhirnya, sifat manusia
adalah seperti syaitan yang kelaparan.
Semuanya menjijikkan dan busuk.
Ia benar-benar hipokrit.
Dan jangan lupa.
Kematiannya adalah satu-satunya cara
untuk anda bertahan.
Dengan bekerja tanpa jemu,
saya akan membawa kepada anda bukti yang anda perlukan
untuk membuktikan dia bersalah melakukan khianat.
[ketawa jahat]
[Mudeok] Pegawai.
Siapa di sana?
[Jung Chun mengeluh]
Dah lewat keluar. Kenapa awak ada di sini?
Saya datang dari sini...
kerana saya perlu meminta anda
untuk membantu saya.
Nikmat macam mana?
[mengeluh]
Jung Chun
apa?
Bagaimana anda mendapatkannya?
Siyul tidak pernah dapat meninggalkan Mapo,
anda lihat... [menarik nafas]
semua kerana surat itu.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Saya bimbang sekarang ini,
Siyul menuju
terus ke dalam perut binatang itu.
Hanya Engkau yang boleh menghentikannya, Tuhanku.
Siyul perlu meninggalkan Mapo
demi kebaikan dirinya.
Jadi yakinkan dia untuk pergi.
[♪ muzik sayu dimainkan]
[merengus]
[sedut]
[tercungap-cungap]
[menghembus nafas, tercungap-cungap]
Anda mengucapkan takziah.
Saya dengar awak hargai budak tu
macam dia abang.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Anda kelihatan berazam untuk tidak berkata apa-apa.
[menghembus nafas]
Seorang lelaki bernama Mudeok, dia memberikan ini kepada saya.
Siyul, kenapa tak bagitahu?
Saya tidak pernah menjangka bahawa
surat saya akan meletakkan anda dalam keadaan ini.
Adakah anda benar-benar merancang untuk
melalui ini?
Kepada.
Saya rasa lebih baik awak pergi.
Saya tidak mahu bercakap dengan sesiapa sekarang.
Anda boleh menahannya terhadap saya jika anda mahu.
Tapi saya tak nak awak terluka.
sungguh.
Awak tak perlu risau.
Bagaimana saya boleh menyalahkan anda untuk itu?
Awak buat apa yang awak patut buat.
Dan saya akan lakukan apa yang saya perlu.
Itu sahaja yang ada.
[♪ muzik terus dimainkan]
Sila berhati-hati.
[Mudeok] Awak ke mana?
[Jang Siyul mengeluh]
[menarik nafas dalam-dalam]
apa khabar
Awak okay?
surat ini...
terima kasih.
Anda boleh membawanya bersama anda...
[sedut]
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Anda memperlakukan penyamun seolah-olah kami ular.
Hari-hari ini, saya
benar-benar muak melihat awak.
Jika awak mahu saya pergi, saya akan.
Tetapi pertama...
Saya akan pulangkan
apa yang saya berhutang dengan awak sebelum saya lakukan.
Seberapa tebal di kepala
anda mungkin, nak?
Mengejar dendam adalah idea yang tidak baik.
Wang Hae bukan orang
yang patut kau kacau.
Apa sahaja yang anda katakan,
ia tidak akan membawa perubahan kepada saya.
saya bersumpah...
Saya akan membuat dia membayar tidak kira apa.
Dan kemudian apa?
Pernahkah anda mempertimbangkan
akibatnya?
Selepas anda menyebabkan kejadian
dan meninggalkan kami semua di sini?
Adakah anda fikir kami boleh bertahan sendiri?
Saya merayu kepada anda untuk tidak melakukan apa-apa
untuk kepentingan kami dan pergi sahaja!
Maaf, tetapi saya tidak boleh.
Bodoh!
Jadi kita akan terjebak
makan nasi kotor lagi,
dan semuanya akan terima kasih kepada anda?
Adakah anda fikir saya tidak boleh membunuh anda sendiri?
Jika saya membawa surat ini
kepada Biro Polis,
mereka tidak akan teragak-agak
untuk menghiris lidah anda dengan kapak!
saya tahu.
Ambil surat saya...
dan lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
Dan saya akan melakukan apa yang saya perlu lakukan.
[Mudeok] Awak sialan.
Saya tak perlukan ini pun, bangsat!
[mengeluh] Apa yang salah dengan kanak-kanak hari ini?
[menarik nafas, mengeluh] Apa pun.
[ketawa perlahan]
[dengan lembut] Ya.
Awak dah buat.
[Ketawa] Anda melakukannya.
[Yu Taeseok] Ini...
Luar biasa.
[ketawa kehairanan]
[Lee Dolgae]
Anda telah mengajar saya untuk bersabar.
Untuk menunggu...
Sehingga saya tahu bahawa
buahnya telah masak.
betul-betul.
Jika anda memetik buah ketika ia belum masak,
anda tidak boleh menikmati rasa manisnya.
Masa sudah tiba.
Saya rasa buahnya... paling manis sekarang.
Kemudian peta adalah apa yang anda perlu perolehi.
Jika anda perlu memotong lehernya untuk itu,
saya tidak peduli sedikit pun.
Tidak, itulah cara ia mesti dilakukan.
Sebaik sahaja anda mendapati tempat dia bersembunyi,
saya mahu anda mengoyakkan dia anggota demi anggota
sehingga tiada apa yang tinggal. [sedut]
Adakah anda faham?
[menghembuskan nafas] Sudah tentu, Tuhanku.
Sekarang, anda adalah Jeneral Biro Polis.
[Tuhan Oh ketawa]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Pegawai Lee.
Bawa mereka masuk.
Ia bermula malam ini.
Adakah ketakutan itu saya rasakan?
Tidak, tuan.
Saya akan mengikut perintah anda.
[♪ bermain muzik yang sengit]
[mengerang]
[menjerit, panik]
[meraung]
Apa masalahnya?
[berderit]
[mengeluh] Kita mungkin dalam bahaya.
-Apa?
-[Yu Taeseok] Ini salah saya.
Saya sepatutnya melihat ini datang
dan menyediakan kami untuk itu.
Saya sangat gembira dengan penyiapan peta,
dan saya tidak berjaga-jaga.
Tuanku, sila pergi sekarang
selagi masih mampu.
Selamatkan peta dengan cepat.
Sekarang!
-[Choi Jeongyeop] Cepat!
-[pelukis] Ya!
[bual tak jelas]
Dengarkan saya dengan teliti.
[Choi Jeongyeop] Ya.
Saya mempercayakan peta kepada anda.
apa?
Bolehkah anda menyampaikan ini kepada Lord Jo Yusu,
Majistret di Ganghwa?
Tuhanku!
Saya tahu anda faham
betapa pentingnya peta ini.
Ia boleh menjadi keselamatan Joseon.
Jika ia berakhir di tangan
orang yang salah,
seluruh negara kita boleh berisiko.
Joseon dan rakyatnya
boleh menghadapi kepupusan.
Masa depan Joseon...
terletak pada peta ini.
[♪ muzik terus dimainkan]
Saya akan buat yang terbaik.
Saya menghargainya.
[merengus]
Saya akan cuba membeli anda sedikit masa.
Gunakan pintu di atas sana.
[menghembus nafas]
Tunggu.
Saya perlu awak bersumpah.
Anda tidak boleh meninggalkan satu jejak
peta di belakang, atau biarkan sesiapa mengambilnya.
Tidak kira siapa yang mungkin mencuba dan berbuat demikian.
Saya perlu awak bersumpah.
[menghembuskan nafas] Saya beri kata-kata saya.
Sekarang pergi, cepat.
[merengus] Ambil ini.
-[pelukis] Pergi, pergi, pergi! [merengus]
-Timbunkan mereka, dan sekat pintu masuk.
[Yu Taeseok merengus]
[♪ muzik terus dimainkan]
[slam, berderit]
[merengus]
[berdentum]
[pelukis merengek perlahan]
[pelukis merengek lebih kuat]
[lelaki merengus, menjerit]
[lelaki terus merengus, menjerit]
[menjerit]
-[berbunyi]
-[pelukis mengerang]
Anda berani menceroboh masuk ke sini?
Sarungkan pedangmu.
Senang dapat berkenalan.
Saya Wang Hae.
Saya telah diberitahu seorang lelaki dari utara
telah mengambil alih dok
dan sedang menyemai huru-hara.
Lelaki itu mestilah awak.
Saya berbesar hati bahawa anda akan mengenali saya.
Beritahu saya.
Di manakah
anda telah menyembunyikan peta itu, Tuanku?
apa?
Sekarang bergantung pada keputusan saya,
terdapat peluang yang baik bahawa anda tidak akan
berjaya keluar dari sini dalam satu bahagian.
Awak berani ugut saya?
Saya cadangkan awak pergi selagi boleh.
[mengejek]
-[pedang bertembung]
-[lelaki merengus, menjerit]
[terkejut]
[Wang Hae] Di manakah peta itu?
Cakap.
Jika anda tidak menjawab saya,
anda akan mati seperti semua rakan anda yang lain.
[pelukis merengek]
Jangan bunuh saya!
-[gagap] Ia adalah--
-Jangan bercakap.
[menjerit]
[mengejek]
Ilmu pedang anda
sesuai dengan reputasi anda.
Anda dialu-alukan untuk mencuba saya.
[dalam bahasa Manchu] Beri dia apa yang dia minta.
-[menjerit, merengus]
-[pedang bertembung]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
-[menjerit, merengus]
-[pedang bertembung]
[menjerit]
[menghembus nafas]
-[merengus]
-[pedang bertembung]
[♪ muzik terus dimainkan]
-[menjerit]
-[pedang bertembung]
[menarik nafas berat]
-[Acham menjerit]
-[pedang bertembung]
[mengerang]
[menjerit]
[dalam Manchu] Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak boleh mengendalikan orang tua?
[menjerit]
-[merengus]
-[pedang bertembung]
[Choi Jeongyeop tercungap-cungap]
[mengklik]
[♪ muzik terus dimainkan]
-[merengus]
-[pedang bertembung]
[mengerang]
[tercungap-cungap, merengus perlahan]
[menarik nafas berat]
-[menjerit]
-[mengerang perlahan]
-[merengus]
[menjerit]
-[menjerit]
-[mengerang]
[mengerang]
-[tercekik]
-[menjerit]
[di Manchu] Kita tidak boleh membunuhnya.
Jangan rosakkan pekerjaan
dengan emosi peribadi anda.
[bernafas berat]
[tercungap-cungap]
[dalam bahasa Inggeris] Bagaimana keadaannya?
Saya akan uruskan.
Tidak perlu risau lagi, tuan.
Umum.
[menggigil perlahan]
[berbual tidak jelas di kejauhan]
[seluar]
Nah, adakah di sini?
Kami mencari dengan teliti.
[menghembuskan nafas] Ia tiada di mana-mana.
Tuanku.
Mereka adalah orang gasar.
Liar macam binatang.
Saya tidak boleh biarkan ini berlaku kepada awak.
Saya tidak mahu hidup awak
berakhir di tangan orang-orang ini.
-Jadi, di manakah peta itu tersembunyi?
-[Wang Hae] Tuanku.
Dia menggigit lidahnya
dan tidak boleh bercakap.
[merengus, menggerutu]
sial.
[mengejek]
-[mengerang perlahan]
-Anda adalah yang paling mengecewakan
dan alasan yang menyedihkan untuk seorang lelaki.
[kunci]
[tarik nafas panjang] Jumpa lagi di kehidupan seterusnya.
[gags]
[mengejek perlahan]
[Jung Chun menggigil]
Hadiah terakhir saya untuk awak.
Jangan marah saya atas apa yang saya lakukan.
Tuanku.
Choi Jeongyeop tiada di sini.
Saya tidak nampak dia di mana-mana.
Saya tahu siapa Choi Jeongyeop.
Bukankah dia pemilik guild Choi?
[hamba] Ya.
Saya perhatikan dia di sini tadi,
tetapi dia telah hilang.
Saya kenal lelaki ini.
Dan saya boleh memberitahu anda di mana dia tinggal.
[terkejut]
[Lee Dolgae] Pergi!
Tanpa peta, anda semua juga mati.
Anda mesti mencarinya di semua kos.
[menghembus nafas]
Bapa.
[menarik nafas] Diam.
Kita mesti pergi cepat sekarang.
-Apa?
-Pergi ke Kuil Daegwang.
Tinggal di sana
dengan abang awak buat sementara waktu.
Monk Jingwan akan membantu anda.
Dah tengah malam.
Tiada masa untuk menjelaskan.
Di manakah dokumen yang saya berikan kepada anda?
[menghembus nafas perlahan]
Mereka berada di dalam almari bercorak bunga.
Dapatkan mereka sekarang.
[mengeluh]
Bangun Seomseom dan datang ke kuarters saya.
Awak mesti cepat.
[tercungap-cungap]
Tuan, apa-- Apa yang sedang berlaku?
Saya perlu pergi ke Pulau Ganghwa.
Maksud awak sekarang?
Apakah cara terpantas untuk ke sana?
Cara terpantas ke sana adalah dengan bot,
tetapi terlalu gelap.
Mencari seseorang untuk membawa anda
pada masa ini tidak akan mudah.
[menarik nafas dalam-dalam]
[seluar] Ayah.
Di sini. Ini adalah
surat ikatan ladang yang anda minta.
Adakah anda mengemas barang anda?
ya. Saya hanya mengemas barang keperluan sahaja buat masa ini.
[bernafas berat]
Turun terus ke dok.
Harga tak kisah.
Cari bot terpantas
dan tunggu saya di sana.
Ya, serahkan pada saya.
Cepat. Tiada masa untuk dibazirkan.
Saya akan pergi ke kandang tertuduh dan menunggu awak.
Ketua Kang.
[menarik nafas] Anda pergi dahulu dan ambil ini.
Terdapat jongkong perak
dan nota janji hutang
untuk 2000 nyang yang dikeluarkan oleh persatuan.
Mereka sama baiknya dengan mata wang.
Gunakannya apabila anda perlu.
[Choi Eun] Bagaimana dengan awak?
Apa yang
anda akan lakukan, Bapa?
Eun. Anda mesti kuat hati
dan fikiran mulai dari sini.
Tuhanku! Tuhanku!
Saya rasa beberapa orang melompat ke atas dinding.
Siapakah itu? Apa yang awak tidak beritahu saya?
-Anda perlu pergi sekarang. bangun.
-Apa?
Buat sahaja apa yang saya suruh.
Setiap detik penting.
Saya akan bertemu anda di Kuil Daegwang tidak lama lagi.
Seomseom, jaga Eun baik-baik.
Ya, Tuhanku.
Awak perlu pergi sekarang. Kita kesuntukan masa.
Tolong...
berjanji anda akan berada di sana.
Saya perlukan awak pergi sekarang.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[dalam bahasa Manchu] Awak, masuk ke dalam.
Bersurai dan cari dia.
[tercungap-cungap]
[Eun menggigil perlahan]
[menghidu]
[merengus perlahan]
[di Manchu] Bilik itu kosong.
Cari rumah.
Lilin masih menyala.
Dia mungkin belum melarikan diri lagi.
Choi Jeongyeop. Dia mesti mempunyai peta itu.
[♪ muzik terus dimainkan]
[Choi Jeongyeop tercungap-cungap]
[Yu Taeseok] Saya tahu awak faham
betapa pentingnya peta ini.
Jika ia berakhir di tangan
orang yang salah,
seluruh negara kita boleh berisiko.
Joseon dan rakyatnya
boleh menghadapi kepupusan.
Masa depan Joseon
terletak pada peta ini.
[mengeluh]
[Seluar Choi Eun]
[♪ muzik terus dimainkan]
[kedua-duanya menjerit, menggigil]
[merepek]
[dalam bahasa Inggeris] Beritahu saya di mana ayah anda berada.
[menarik nafas berat]
[Wang Hae] Sudah tiba masanya untuk awak mati.
Anda akan bertemu ayah anda dalam kehidupan seterusnya.
[menggigil perlahan]
-[menjerit]
[Ach merengus]
[terkejut]
[Jung Chun bernafas dengan berat]
Adakah anda sihat?
Penolong Pegawai.
Adakah anda begitu bersemangat
untuk menemui kematian yang menyakitkan?
Ketepikan, kami boleh biarkan anda pergi.
tutup mulut.
Mari ketahui
sama ada anda bukan sekadar ancaman kosong.
[♪ bermain muzik yang sengit]
[dalam Manchu] Mengapa setiap orang Joseon
begitu bodoh?
Bunuh dia.
[menjerit]
-[pedang bertembung]
-[kedua-duanya merengus]
[dalam bahasa Inggeris] Cepat dan pergi.
Jika anda tersekat,
cari jari telunjuk di Mapo.
Dia akan dapat membantu.
-[terkejut]
-[Seomseom] Puan saya.
-[di Manchu] Tangkap perempuan itu!
-[Jung Chun] Lari!
-[menjerit]
-[merengus]
[pedang bertembung]
[merengus]
[♪ muzik terus dimainkan]
[di Manchu] Bunuh dia dahulu!
[menjerit]
[♪ muzik semakin kuat]
[Wang Hae, Jung Chun menjerit, merengus]
[semua menjerit, merengus]
[♪ muzik semakin kuat]
-[menjerit]
-[semua merengus]
[pedang bertembung]
[menjerit]
[merengus, mengerang]
[merengus]
[batuk]
[Jung Chun bernafas dengan berat]
[menjerit]
[wanita mengerang, tercungap-cungap]
[kedua-duanya menjerit]
[meneguk]
[terkejut]
[mengerang]
[Jung Chun menggigil]
[dalam bahasa Inggeris] Pastikan anda menonton dengan teliti
apabila anda sampai ke akhirat.
Anda akan melihat siapa yang akhirnya mengambil alih...
[jerit] negara busuk ini!
[meneguk]
[bernafas berat]
[dalam bahasa Manchu] Jeneral. Ada asap
keluar dari bilik simpanan.
[Choi Eun tercungap-cungap]
-Puan saya. [merengus]
-[Choi Eun tercungap-cungap]
Bapa?
[dalam bahasa Manchu] Dengan cara ini.
[api mendesis]
Choi Jeongyeop ada di dalam.
Pecah pintu!
[merengus]
[Acham menjerit]
[Mengalami batuk]
Itu bukan peta.
[menjerit]
[nafas menggeletar]
[♪ muzik sayu dimainkan]
[♪ muzik terus dimainkan]